Para los que tienen el proyecto 
    -Agregar a lista simple un nuevo estado
        1. No comenzado
        2. En proceso
        3. Terminado

    -Tabla Hash
        Contraseña... metodo de encriptacion SHA256
    
    Grafos....
    Arbol de Merkle.... 

    -Agregar alguna opcion que sea para cambiar estados
        -BDEV-100 -> T1-PY-100 hacer consultas de productos
        -FDEV-100 -> T4-PY-100 mostrar productos en pagina web 
                    (No puede realizar aun la tarea, no han comenzado T1-PY-100)

Para quienes les fallo el arbol B 
    la opcion:
        crear una lista general (leer json y jalar tareas y empleados de ese proyecto)
        al iniciar sesion generar una lista temporal (guardar tareas de empleado que inicio)

2 de noviembre a media dia 
